отзыв, впечатления, чему научился и что было полезного

Нужно понимать, что данный курс практический. Теории
в заданиях дается ровно столько, сколько требуется для
выполнения задания. Хотите больше - читайте умные книжки,
например Лафоре. С практической стороной курс справляется
на 100%. В процессе обучения я "поработал руками" с деревьями,
графами и некоторыми алгоритмами над работой с ними.
Над многими заданиями курса требуется посидеть и подумать,
особенно если раньше не приходилось программировать
структуры данных с нуля, а пользоваться готовой реализацией.
Рекомендую всем, кто хочет улучшить свои знания по теме АИСД
и пополнить свой гитхаб рабочим кодом.